javabi uygulama senaryosu:

-->kullanıcı kayıt olur

-->giris yapılır.

--> bir sirket olusturulur.

-->bir kasa olusturulur.

-->sirket banka hesabı ve kasa  ekleyebilir,goruntuleyebilir,guncelleyebilir, silebilir.

-->cari olusturulur.

-->urun veya hizmet olusturulur.

-->cariler banka hesabı ekleyebilir,goruntuleyebilir,guncelleyebilir, silebilir.

-->urunlerı ekleyebilir,goruntuleyebilir,guncelleyebilir, silebilir

-->tercihen siparis olusturulur.

-->tercihen siparısten alıs veya satıs faturasına  donusturme islemi yapılabilir.

-->tercihen irsaliye olusturulabilir.

-->irsaliyeden satıs veya alıs faturasına donusturme islemi yapılabilir.

-->satıs veya alış faturaları olusturulur/kesilir.

--> tahsilat veya ödeme yapılır.

-->kasadan para cıkar veya para girer.

-->satın alma ve satış yapma faturaları ekleyebilir,goruntuleyebilir,guncelleyebilir, silebilir.



